Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGCRACKER.RECIPE_DESCRIPTION
source: Turns {0} into {1}.
zh_cn: 将{0}转换成{1}。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGCRACKER.RESULT_DESCRIPTION
source: Cracked {0}
zh_cn: 打碎的{0}

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGINCUBATOR.DESC
source: Incubators can maintain the ideal internal conditions for several species of critter egg.
zh_cn: 孵化器可以为几种生物的蛋提供理想的孵化的环境。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGINCUBATOR.EFFECT
source: Incubates <link="CRITTERS">Critter</link> eggs until ready to hatch. Assigned Duplicants must possess the <link="RANCHER">Critter Wrangling</link> trait.
zh_cn: 孵化<link="CRITTERS">生物</link>的卵。 分配的复制人必须掌握<link="RANCHER">动物捕捉</link>的技术。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGINCUBATOR.NAME
source: <link="EGGINCUBATOR">Incubator</link>
zh_cn: <link="EGGINCUBATOR">孵化器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ELECTROLYZER.DESC
source: Water goes in one end, life sustaining oxygen comes out the other.
zh_cn: 水从一端进入，足以维生的氧气从另一端排出。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ELECTROLYZER.EFFECT
source: Converts <link="WATER">Water</link> into <link="OXYGEN">Oxygen</link> and <link="HYDROGEN">Hydrogen</link>. Becomes idle when the area reaches maximum pressure capacity.
zh_cn: 将<link="WATER">水</link>转化为<link="OXYGEN">氧气</link>和<link="HYDROGEN">氢气</link>。 当周围区域气压达到最大气压值时会闲置。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ELECTROLYZER.NAME
source: <link="ELECTROLYZER">Electrolyzer</link>
zh_cn: <link="ELECTROLYZER">电解器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ESPRESSOMACHINE.DESC
source: A shot of espresso helps Duplicants relax after a long day.
zh_cn: 一杯浓咖啡有助于复制人在漫长的一天后放松。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ESPRESSOMACHINE.EFFECT
source: Provides refreshment for Duplicants on their breaks. Increases Duplicant <link="MORALE">Morale</link>.
zh_cn: 为在休息时间的复制人提供茶点。 提高复制人<link="MORALE">士气</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ESPRESSOMACHINE.NAME
source: <link="ESPRESSOMACHINE">Espresso Machine</link>
zh_cn: <link="ESPRESSOMACHINE">浓缩咖啡机</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.DESC
source: Drywall can be used in conjunction with tile to build airtight rooms on the surface.
zh_cn: 干板墙可以和砖块一起使用，来在星球表面建造一个密闭的房间。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.EFFECT
source: Prevents <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> and <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> loss in space. Builds an insulating backwall behind buildings.
zh_cn: 防止太空中的<link="ELEMENTSGAS">气体</link>和<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>流失。 在建筑后面建起的隔离后墙。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Drywall</link>
zh_cn: <link="EXTERIORWALL">干板墙</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FACILITYBACKWALLWINDOW.EFFECT
source: A tall, thin window.
zh_cn: 一个又高又窄的窗户。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FACILITYBACKWALLWINDOW.NAME
source: <link="FACILITYBACKWALLWINDOW">Window</link>
zh_cn: <link="FACILITYBACKWALLWINDOW">窗户</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FARMSTATION.DESC
source: This station only has an effect on crops grown within the same room.
zh_cn: 农业站只对种在同一个房间里的农作物有影响。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FARMSTATION.EFFECT
source: Produces <link="FARMSTATIONTOOLS">Micronutrient Fertilizer</link> to increase <link="PLANTS">Plant</link> growth rates. Assigned Duplicants must possess the <link="FARMER">Crop Tending</link> trait. This building is a necessary component of the Greenhouse room.
zh_cn: 通过产生<link="FARMSTATIONTOOLS">微量元素肥料</link>金坷垃来提高<link="PLANTS">植物</link>生长速率。 分配到这座建筑工作的复制人需要掌握<link="FARMER">培育植物</link>的技术。 这种建筑是建造一个温室不可或缺的一部分。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FARMSTATION.NAME
source: <link="FARMSTATION">Farm Station</link>
zh_cn: <link="FARMSTATION">农业站</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FARMTILE.DESC
source: Duplicants can deliver fertilizer and liquids to farm tile, accelerating plant growth.
zh_cn: 复制人可以向土培砖输送肥料和液体，加速植物生长。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FARMTILE.EFFECT
source: Grows one <link="PLANTS">Plant</link> from a <link="PLANTS">Seed</link>. Can be used as floor tile and rotated before construction.
zh_cn: 播下的一粒<link="PLANTS">种子</link>并长出一株<link="PLANTS">植物</link>。 可用作地砖，并且在建造前可旋转。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FARMTILE.NAME
source: <link="FARMTILE">Farm Tile</link>
zh_cn: <link="FARMTILE">土培砖</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FERTILIZERMAKER.DESC
source: Fertilizer synthesizers convert polluted dirt into fertilizer for domestic plants.
zh_cn: 肥料合成器可将污染土变成能供植物使用的肥料。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FERTILIZERMAKER.EFFECT
source: Uses <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link> to produce <link="FERTILIZER">Fertilizer</link>.
zh_cn: 使用<link="DIRTYWATER">污水</link>来生产<link="FERTILIZER">肥料</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FERTILIZERMAKER.NAME
source: <link="FERTILIZERMAKER">Fertilizer Synthesizer</link>
zh_cn: <link="FERTILIZERMAKER">肥料合成器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FIREPOLE.DESC
source: Fire poles provide quick downward travel, while ladders provide better upward movement.
zh_cn: 滑竿适合用来向下滑行，而梯子更适合用来向上移动。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FIREPOLE.EFFECT
source: Allows rapid Duplicant descent. Significantly slows upward climbing.
zh_cn: 供复制人快速向下滑行。 会显著降低向上爬行的速度。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FIREPOLE.NAME
source: <link="FIREPOLE">Fire Pole</link>
zh_cn: <link="FIREPOLE">滑杆</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FISHDELIVERYPOINT.DESC
source: This building must be built above liquid to prevent fish from suffocating.
zh_cn: 这座建筑需要建造在液体内以防鱼类窒息。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FISHDELIVERYPOINT.EFFECT
source: Releases trapped <link="PACU">Pacu</link> back into the world. Can be used multiple times.
zh_cn: 将被困在陷阱中的<link="PACU">小只鲤</link>重新放归自然。 可使用多次。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FISHDELIVERYPOINT.NAME
source: <link="FISHDELIVERYPOINT">Fish Release</link>
zh_cn: <link="FISHDELIVERYPOINT">鱼类放生器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FISHFEEDER.DESC
source: Build this feeder above a body of water to feed the fish within.
zh_cn: 在水体上建造喂鱼器可以向水中的鱼投喂食物。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FISHFEEDER.EFFECT
source: Automatically dispenses stored <link="CRITTERS">Critter</link>food into the area below. Dispenses once per day.
zh_cn: 自动将已存储的<link="CRITTERS">动物</link>食物投放到下方。 每天投放一次。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FISHFEEDER.NAME
source: <link="FISHFEEDER">Fish Feeder</link>
zh_cn: <link="FISHFEEDER">喂鱼器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FISHTRAP.DESC
source: Trapped fish will automatically be bagged for transport.
zh_cn: 捕捉的鱼将自动被打包好以便运输。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FISHTRAP.EFFECT
source: Attracts and traps swimming <link="PACU">Pacu</link>. Single use.
zh_cn: 吸引并捕捉游动的<link="PACU">鱼</link>。 只能使用一次。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FISHTRAP.NAME
source: <link="FISHTRAP">Fish Trap</link>
zh_cn: <link="FRIEDMUSHBAR">捕鱼陷阱</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORLAMP.DESC
source: The emitting radius of a building's light can be viewed in the Light Overlay.
zh_cn: 建筑灯光的光照范围可在光照视图中查看。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORLAMP.EFFECT
source: Provides <link="LIGHT">Light</link> when <link="POWER">Powered</link>.
zh_cn: <link="POWER">通电</link>后可提供<link="LIGHT">光照</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORLAMP.NAME
source: <link="FLOORLAMP">Lamp</link>
zh_cn: <link="FLOORLAMP">落地灯</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORSWITCH.DESC
source: Weight plates can be used to turn on amenities only when Duplicants pass by.
zh_cn: 重力板可以用于启动只有在复制人通过的时候才运行的设备。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORSWITCH.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> when an object or Duplicant is placed atop of it. Cannot be triggered by <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> or <link="ELEMENTSLIQUID">Liquids</link>.
zh_cn: 当有物体或复制人在它之上时进入<link="LOGIC">激活</link>状态。 不能由<link="ELEMENTSGAS">气体</link>或<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>触发。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORSWITCH.LOGIC_PORT_DESC
source: <link="LOGIC">Active</link>/<link="LOGIC">Inactive</link>
zh_cn: <link="LOGIC">激活</link>/<link="LOGIC">待命</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORSWITCH.NAME
source: <link="FLOORSWITCH">Weight Plate</link>
zh_cn: <link="FLOORSWITCH">重力板</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASE.DESC
source: Flower pots allow decorative plants to be moved to new locations.
zh_cn: 可用花盆将装饰性植物搬到新的位置。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASE.EFFECT
source: Houses a single <link="PLANTS">Plant</link> when sown with a <link="PLANTS">Seed</link>. Increases <link="DECOR">Decor</link>, contributing to <link="MORALE">Morale</link>.
zh_cn: 由<link="PLANTS">种子</link>种出一株<link="PLANTS">植物</link>。 提高<link="DECOR">装饰度</link>，有助于提升<link="MORALE">士气</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASE.NAME
source: <link="FLOWERVASE">Flower Pot</link>
zh_cn: <link="FLOWERVASE">花盆</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEHANGING.DESC
source: Hanging pots can add a bit of decor to a room, without interferring with buildings on the floor.
zh_cn: 悬挂式花盆能为房间加一点装饰，而不占用地板空间。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEHANGING.EFFECT
source: Houses a single <link="PLANTS">Plant</link> when sown with a <link="PLANTS">Seed</link>. Increases <link="DECOR">Decor</link>, contributing to <link="MORALE">Morale</link>. Must be hung from a ceiling.
zh_cn: 由<link="PLANTS">种子</link>种出一株<link="PLANTS">植物</link>。 提高<link="DECOR">装饰度</link>，有助于提升<link="MORALE">士气</link>。 必须挂在房顶上。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEHANGING.NAME
source: <link="FLOWERVASEHANGING">Hanging Pot</link>
zh_cn: <link="FLOWERVASEHANGING">悬挂式花盆</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEHANGINGFANCY.DESC
source: Aero pots can be hung from the ceiling and have extremely high decor values.
zh_cn: 空中花盆能悬挂在房顶上，而且有着极高的装饰度。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEHANGINGFANCY.EFFECT
source: Houses a single <link="PLANTS">Plant</link> when sown with a <link="PLANTS">Seed</link>. Increases <link="DECOR">Decor</link>, contributing to <link="MORALE">Morale</link>. Must be hung from a ceiling.
zh_cn: 由<link="PLANTS">种子</link>种出一株<link="PLANTS">植物</link>。 提高<link="DECOR">装饰度</link>，有助于提升<link="MORALE">士气</link>。 必须挂在房顶上。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEHANGINGFANCY.NAME
source: <link="FLOWERVASEHANGINGFANCY">Aero Pot</link>
zh_cn: <link="FLOWERVASEHANGINGFANCY">空中花盆</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEWALL.DESC
source: Placing a plant in a wall pot can add a spot of decor to otherwise bare walls.
zh_cn: 将植物种植在壁挂式花盆中能为裸露的墙壁增加一点装饰。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEWALL.EFFECT
source: Houses a single <link="PLANTS">Plant</link> when sown with a <link="PLANTS">Seed</link>. Increases <link="DECOR">Decor</link>, contributing to <link="MORALE">Morale</link>. Must be hung from a wall.
zh_cn: 由<link="PLANTS">种子</link>种出一株<link="PLANTS">植物</link>。 提高<link="DECOR">装饰度</link>，有助于提升<link="MORALE">士气</link>。 必须挂在墙壁上。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEWALL.NAME
source: <link="FLOWERVASEWALL">Wall Pot</link>
zh_cn: <link="FLOWERVASEWALL">壁挂式花盆</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLUSHTOILET.DESC
source: Lavatories transmit fewer germs to Duplicants' skin and require no manual emptying.
zh_cn: 抽水马桶可以减少复制人通过皮肤接触到的细菌量，且不用手动清空。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLUSHTOILET.EFFECT
source: Gives Duplicants a place to <link="HYGIENE">Hygienically</link> relieve themselves.
zh_cn: 为复制人提供<link="HYGIENE">卫生</link>排泄设施。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLUSHTOILET.NAME
source: <link="FLUSHTOILET">Lavatory</link>
zh_cn: <link="FLUSHTOILET">抽水马桶</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GANTRY.DESC
source: A gantry can be built over rocket pieces where ladders and tile cannot.
zh_cn: 台架可以横跨火箭建造，而砖块和梯子不能。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GANTRY.EFFECT
source: Provides scaffolding across rocket modules to allow Duplicant access.
zh_cn: 一个横跨火箭的脚手架，以帮助复制人使用火箭。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GANTRY.NAME
source: <link="GANTRY">Gantry</link>
zh_cn: <link="GANTRY">台架</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASBOTTLER.DESC
source: Canisters allow Duplicants to manually delivery gases from place to place.
zh_cn: 装罐器能让复制人人工的将气体从一处运送到另一处。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASBOTTLER.EFFECT
source: Automatically stores piped <link="ELEMENTSGAS">Gases</link> into canisters for manual transport.
zh_cn: 自动将管道中的<link="ELEMENTSGAS">气体</link>装入罐中以便人工运输。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASBOTTLER.NAME
source: <link="GASBOTTLER">Canister Filler</link>
zh_cn: <link="GASCARGOBAY">气体装罐器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCARGOBAY.DESC
source: Duplicants will fill cargo canisters with whatever resources they find during their space missions.
zh_cn: 复制人会把在太空飞行任务中发现的任何资源都装入货舱。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCARGOBAY.EFFECT
source: Allows Duplicants to store any <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> resources found during space missions. Stored resources become available to the colony upon the rocket's return.
zh_cn: 允许复制人储存在太空飞行任务中发现的任何<link="ELEMENTSSOLID">气体</link>资源。 储存的资源会在火箭返回后可用。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCARGOBAY.NAME
source: <link="GASCARGOBAY">Gas Cargo Canister</link>
zh_cn: <link="GASCARGOBAY">储气舱</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUIT.DESC
source: Gas pipes are used to connect the inputs and outputs of ventilated buildings.
zh_cn: 气体管道可用来连接通风建筑的输入和输出。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUIT.EFFECT
source: Carries <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> between <link="GASPIPING">Outputs</link> and <link="GASPIPING">Intakes</link>. Can be run through wall and floor tile.
zh_cn: 在<link="GASPIPING">输出口</link>和<link="GASPIPING">输入口</link>之间运送<link="ELEMENTSGAS">气体</link>。 可穿过墙壁和地砖。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUIT.NAME
source: <link="GASCONDUIT">Gas Pipe</link>
zh_cn: <link="GASCONDUIT">气体管道</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITBRIDGE.DESC
source: Separate pipe systems prevent mingled contents from causing building damage.
zh_cn: 分开管道系统以避免混合内容物损害建筑。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITBRIDGE.EFFECT
source: Runs one <link="GASPIPING">Gas Pipe</link> section over another without joining them. Can be run through wall and floor tile.
zh_cn: 使一条<link="GASPIPING">气体管道</link>可以穿过另一条气体管道，而不连接到一起。 可穿过墙壁和地砖。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITBRIDGE.NAME
source: <link="GASCONDUITBRIDGE">Gas Bridge</link>
zh_cn: <link="GASCONDUITBRIDGE">气体管道桥</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITDISEASESENSOR.DESC
source: Germ sensors are used to control automation behaviour in the presence of disease.
zh_cn: 细菌传感器可以在检测到细菌时产生自动化控制信号。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITDISEASESENSOR.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> or on <link="LOGIC">Standby</link> depending on the internal <link="DISEASE">Germ</link> count of the pipe.
zh_cn: 根据管道内<link="DISEASE">细菌</link>的数量，变为<link="LOGIC">激活</link>或<link="LOGIC">待命</link>状态。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITDISEASESENSOR.LOGIC_PORT_DESC
source: Active/Standby based on internal <link="DISEASE">Germs</link>
zh_cn: 根据内部<link="DISEASE">细菌</link>切换激活/待命模式

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITDISEASESENSOR.NAME
source: <link="GASCONDUITDISEASESENSOR">Gas Pipe Germ Sensor</link>
zh_cn: <link="GASCONDUITDISEASESENSOR">气体管道细菌传感器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITELEMENTSENSOR.DESC
source: Element sensors can be used to detect the presence of a specific gas in a pipe.
zh_cn: 气体管道元素传感器可以用来探测一个管道中有无特定种类的气体。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITELEMENTSENSOR.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> when the chosen <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> is detected.
zh_cn: 侦测到所选的<link="ELEMENTSGAS">气体</link>种类时变为<link="LOGIC">激活</link>状态。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITELEMENTSENSOR.LOGIC_PORT_DESC
source: Active/Standby based on the internal <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>
zh_cn: 根据内部<link="ELEMENTSGAS">气体</link>种类切换激活/待命模式

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITELEMENTSENSOR.NAME
source: <link="GASCONDUITELEMENTSENSOR">Gas Pipe Element Sensor</link>
zh_cn: <link="GASCONDUITELEMENTSENSOR">气体管道元素传感器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITOVERFLOW.DESC
source: Overflow valves can be used to prioritize which buildings should receive precious resources first.
zh_cn: 溢流阀可以优先给一个建筑输送珍贵的资源。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITOVERFLOW.EFFECT
source: Fills a secondary<link="ELEMENTSGAS">Gas</link> output only when its primary output is blocked.
zh_cn: 当主输出口阻塞时，向次输出口排放<link="ELEMENTSGAS">气体</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITOVERFLOW.NAME
source: <link="GASCONDUITOVERFLOW">Gas Overflow Valve</link>
zh_cn: <link="GASCONDUITOVERFLOW">气体溢流阀</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITPREFERENTIALFLOW.DESC
source: Priority flows ensure important buildings are filled first when on a system with other buildings.
zh_cn: 优先阀可以确保一个系统中最重要的建筑比其他建筑更先装满。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITPREFERENTIALFLOW.EFFECT
source: Diverts <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> to a secondary input when its primary input overflows.
zh_cn: 当主输入口阻塞时，从次输入口接收<link="ELEMENTSGAS">气体</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITPREFERENTIALFLOW.NAME
source: <link="GASCONDUITPREFERENTIALFLOW">Priority Gas Flow</link>
zh_cn: <link="GASCONDUITPREFERENTIALFLOW">优先气流阀</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITRADIANT.DESC
source: Radiant pipes pumping cold gas can be run through hot areas to help cool them down.
zh_cn: 运送低温气体的导热气体管道可以用来给高温区域降温。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITRADIANT.EFFECT
source: Carries <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>, allowing extreme <link="HEAT">Temperature</link> exchange with the surrounding environment. Can be run through wall and floor tile.
zh_cn: 在运送<link="ELEMENTSGAS">气体</link>时，能极大提高同周围环境的<link="HEAT">温度</link>交换速度。 可穿过墙壁和地砖。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITRADIANT.NAME
source: <link="GASCONDUITRADIANT">Radiant Gas Pipe</link>
zh_cn: <link="GASCONDUITRADIANT">导热气体管道</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITTEMPERATURESENSOR.DESC
source: Thermo sensors can disable buildings when their pipe contents reach a certain temperature.
zh_cn: 气体管道温度传感器可以在其中的气体接近特定温度时，自动停用建筑。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITTEMPERATURESENSOR.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> or on <link="LOGIC">Standby</link> when contents enter the chosen <link="HEAT">Temperature</link> range.
zh_cn: 当管道中气体的<link="HEAT">温度</link>进入所选范围时，变为<link="LOGIC">激活</link>或<link="LOGIC">待命</link>状态。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITTEMPERATURESENSOR.LOGIC_PORT_DESC
source: Active/Standby based on internal <link="ELEMENTSGAS">Gas</link><link="HEAT">Temperature</link>
zh_cn: 根据内部<link="ELEMENTSGAS">气体</link><link="HEAT">温度</link>切换激活/待命模式

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITTEMPERATURESENSOR.NAME
source: <link="GASCONDUITTEMPERATURESENSOR">Gas Pipe Thermo Sensor</link>
zh_cn: <link="GASCONDUITTEMPERATURESENSOR">气体管道温度传感</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASFILTER.DESC
source: Gas filters send the selected filter gas into a special pipe, expelling everything else through a second output.
zh_cn: 气体分离器将所选的气体从专门的管道中送出，剩余的其它气体会从第二个出气口排出。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASFILTER.EFFECT
source: Sieves one <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> from the air, sending it into a dedicated <link="GASPIPING">Pipe</link>.
zh_cn: 将一种<link="ELEMENTSGAS">气体</link>筛选出来，然后送入特定的<link="GASPIPING">管道</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASFILTER.ELEMENT_NOT_SPECIFIED
source: Not Specified
zh_cn: 未指定

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASFILTER.NAME
source: <link="GASFILTER">Gas Filter</link>
zh_cn: <link="GASFILTER">气体分离器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASFILTER.STATUS_ITEM
source: Filters: {0}
zh_cn: 过滤器：{0}

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASLOGICVALVE.DESC
source: Automated piping saves time and resources by removing the need for Duplicant management.
zh_cn: 自动化管道免去了复制人的管理工作，从而可节省时间和资源。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASLOGICVALVE.EFFECT
source: Automatically turns <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> flow on or off using <link="LOGIC">Automation</link> technology.
zh_cn: 使用<link="LOGIC">自动化</link>技术自动连通或断开<link="ELEMENTSGAS">气流</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASLOGICVALVE.NAME
source: <link="GASLOGICVALVE">Gas Shutoff</link>
zh_cn: <link="GASLOGICVALVE">气体切断阀</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASMINIPUMP.DESC
source: Mini pumps are useful for moving small quantities of gas with minimum power draw.
zh_cn: 微型泵可用来在最小功率下，抽取少量气体。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASMINIPUMP.EFFECT
source: Draws in a small amount of <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> runs it through <link="GASPIPING">Pipes</link>. Must be immersed in <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>.
zh_cn: 抽进少量<link="ELEMENTSGAS">气体</link>后送入<link="GASPIPING">气体管道</link>。 必须浸入<link="ELEMENTSGAS">气体</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASMINIPUMP.NAME
source: <link="GASMINIPUMP">Mini Gas Pump</link>
zh_cn: <link="GASMINIPUMP">微型气泵</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASPERMEABLEMEMBRANE.DESC
source: Building with airflow tile promotes better gas circulation within a colony.
zh_cn: 用透气砖建造建筑可以促进殖民地内的气体流通。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASPERMEABLEMEMBRANE.EFFECT
source: Used to build the walls and floors of rooms. Blocks <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> flow without obstructing <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>.
zh_cn: 在建造房间时，可用作地砖和墙砖。 可以阻隔<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>，但不会阻碍<link="ELEMENTSGAS">气体</link>流通。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASPERMEABLEMEMBRANE.NAME
source: <link="GASPERMEABLEMEMBRANE">Airflow Tile</link>
zh_cn: <link="GASPERMEABLEMEMBRANE">透气砖</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASPUMP.DESC
source: Piping a pump's intake to another building's output will send gas to that building.
zh_cn: 把一个泵的出口和另一个建筑的入口连接可以把气体送入那个建筑。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASPUMP.EFFECT
source: Draws in <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> runs it through <link="GASPIPING">Pipes</link>. Must be immersed in <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>.
zh_cn: 抽进<link="ELEMENTSGAS">气体</link>后送入<link="GASPIPING">气体管道</link>。 必须浸入<link="ELEMENTSGAS">气体</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASPUMP.NAME
source: <link="GASPUMP">Gas Pump</link>
zh_cn: <link="GASPUMP">气泵</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASRESERVOIR.DESC
source: Reservoirs cannot receive manually delivered resources.
zh_cn: 储气库不能接收由复制人手工运送的资源。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASRESERVOIR.EFFECT
source: Stores any <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> resources piped into it.
zh_cn: 储存任何输入的<link="ELEMENTSGAS">气体</link>资源。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASRESERVOIR.NAME
source: <link="GASRESERVOIR">Gas Reservoir</link>
zh_cn: <link="GASRESERVOIR">储气库</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVALVE.DESC
source: Valves control the amount of gas that moves through pipes, preventing waste.
zh_cn: 阀门可以控制通过管道的气体量，避免浪费。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVALVE.EFFECT
source: Controls the <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> volume permitted through <link="GASPIPING">Pipes</link>.
zh_cn: 控制<link="GASPIPING">管道</link>中可通过的<link="ELEMENTSGAS">气体</link>量。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVALVE.NAME
source: <link="GASVALVE">Gas Valve</link>
zh_cn: <link="GASVALVE">气阀</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVENT.DESC
source: Vents are an exit point for gases from ventilation systems.
zh_cn: 排气口是通风系统的气体排出口。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVENT.EFFECT
source: Releases <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> from <link="GASPIPING">Gas Pipes</link>.
zh_cn: 将<link="GASPIPING">气体管道</link>中的<link="ELEMENTSGAS">气体</link>排放出来。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVENT.NAME
source: <link="GASVENT">Gas Vent</link>
zh_cn: <link="GASVENT">排气口</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVENTHIGHPRESSURE.DESC
source: High pressure Vents can exhaust gas into more highly pressurized environments.
zh_cn: 高压排气口可将气体排入气压更高的环境中。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVENTHIGHPRESSURE.EFFECT
source: Releases <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> from <link="GASPIPING">Gas Pipes</link> into high pressure locations.
zh_cn: 将<link="GASPIPING">气体管道</link>中的<link="ELEMENTSGAS">气体</link>释放到高压区域。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVENTHIGHPRESSURE.NAME
source: <link="GASVENTHIGHPRESSURE">High Pressure Gas Vent</link>
zh_cn: <link="GASVENTHIGHPRESSURE">高压排气口</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENERATOR.DESC
source: Coal generators produce more energy than manual generators, but emit heat and exhaust.
zh_cn: 燃煤发电机能生产比人力发电机更多的电能，但会排放热量和废气。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENERATOR.EFFECT
source: Converts <link="CARBON">Coal</link> into electrical <link="POWER">Power</link>. Produces <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link>.
zh_cn: 将<link="CARBON">煤</link>转化成<link="POWER">电力</link>。 产生<link="CARBONDIOXIDE">二氧化碳</link>。
